Repository: Garfie2021/UnikktlePublic
Catalog: 2_Source/2_WEBサーバ/2_Web/UnikktleMentor/Resources/Views/Home/About.*.resx
Languages: ja

source: About Unikktle Mentor
ja: Unikktle Mentor とは

source: Mental changes will occur before employee turnover or internal fraud occurs, so prevent individual diagnosis results by comparing them with those who have left or internally fraud in the past. <br> There are departments and positions where you can demonstrate your abilities depending on your mentality, so when you think about the right person for the right person or when you appoint a leader, you should also consider the mental aspect. <br> If you have a talented person in your company and want to hire a talented person who is close to that person, consider whether your mental health is close.
ja: 離職、内部不正が起こるまでには、メンタル面での変化も起こるので、個々の診断結果を、過去に離職、内部不正した人と比較することで予防する。<br> メンタルによって能力を発揮出来る部署、ポジションもありますので、適材適所を考える際、リーダーに登用する際などには、メンタル面での検討もする。<br> 社内に有能な人が居て、その人に近い有能な人を採用したい場合、メンタルが近いかも検討する。

source: This service is based on the knowledge of psychology and is a service that supports the self-check of the health condition by quantitatively and qualitatively analyzing the mental condition of a person. <br> It is possible to understand the mental health status, mental deterioration, and rise of each individual, team, organization, so please use it for mental health care. <br> By analyzing not only the colleagues who work together but also the couple as a team, we can know each other's psychological aspects. <br> I made it with the hope that the troubles that occur when I can't see my own mentality or the mentality of the other person will be reduced.
ja: 本サービスは心理学の知見を元に制作された、人のメンタルを定量的、定性的に分析し、健康状態のセルフチェックを支援するサービスです。<br> 個人、チーム、組織毎に、メンタルの健康状態、メンタルの低下、上昇を把握することができますので、メンタルヘルスケアにも活用下さい。<br> 一緒に仕事をする仲間だけではなく、夫婦も１つのチームとして分析することで、お互いの心理面を知ることが出来ます。<br> 自分自身のメンタル、相手のメンタルが見えないことで発生するトラブルが、少しでも減ることを願って制作しました。

source: Security
ja: セキュリティ

source: Team information can only be viewed by those who have joined the team. <br> Your personal findings will not be visible to others unless you join the team.
ja: チームの情報は、チームに参加している人のみ閲覧することができます。<br> 個人の診断結果は、チームに参加しない限り、他の人に見られることはありません。

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

source: The data accumulated by Unikktle Mentor will only be used to improve Unikktle Mentor's services. <br> We do not provide or sell personal information to other companies.
ja: Unikktle Mentor が蓄積したデータは、Unikktle Mentor のサービス向上にのみ使用されます。<br> 個人情報を他社へ提供、販売することはありません。

source: Terms of service
ja: 利用規約

source: Please use this service with moderation as it contains sensitive content of human psychology. <br> People's mentality is constantly changing, so avoid making an easy judgment based on the results at that time. <br> In the unlikely event that the user suffers a disadvantage due to the reason for this service, this service is not responsible.
ja: 人の心理というセンシティブな内容を含んでいますので、節度を持って本サービスをご利用下さい。<br> 人のメンタルは常に変化しますので、その時点の結果のみで安易な判断をすることは避けて下さい。<br> 本サービスを理由するに辺り、万が一、ユーザーに不利益が発生したとしても、当サービスは責任を持つものではありません。

source: How to use
ja: 活用方法
